# eltex_course
    В моей реализации не требуется подавать на вход программы аргументы, типа ip или порта сервера, ip используется loopback(127.0.0.1), а порт 8080(через define).
Клиентам динамически присваивается IP-адрес и порт, то есть без бинда. 
    Сначала запускается сервер, потом клиенты, чтобы завершить общение клиента и дочернего серверного процесса, нужно отправить любым клиентом quit. В этой реализации
можно переписывать бесконечно(цикл).
    Чтобы завершить основной процесс сервера, нужно подать sigint (ctrl+c), в коде обработано на корректное закрытие сокета и завершение прцоесса.
В коде в одном месте можно заметить usleep'ы, они нужно по тому же принципу, что и у сигналов (когда два подряд вызванных сигнала могут перебить друг друга):
там вызывается два write подряд, из-за чего клиентская программа часто принимает пакет за один read, а по реализации требуется за два read'а, так что usleed - ограничитель.
В 16 задании usleep используется ещё и для корректной отправки "EOF", иначе он потенциально может разделится на два пакета, а в клиентской реализации просматривается каждый отдельный пакет.
чтобы отправить файл, необходимо написать get \[имя.формат\], для примера, в папке лежат 1.wav и 2.wav, тогда надо написать: "get 1.wav" или "get 2.wav", в директории с клиентской программой
создаётся новый файл gotfile.wav (определено через директиву define в клиентском коде), в который будут записаны байты.

Теперь точно откладываю последнюю практику до завершения (мной) четвертого модуля.